# Theme searcher

# Задача
Реализовать асинхронный HTTP-сервер, обрабатывающий поисковые запросы пользователей. Работа сервиса описывается так:
1. Сервер принимает текстовый запрос пользователя.
2. Определяет, к какой теме или темам может принадлежать запрос (подробности см. ниже).
3. Выдает результат в формате json, в котором указан список соответствующих запросу тем.
Каждая тема определяется набором фраз, например:

* новости: "деревья на Садовом кольце", "добрый автобус", "выставка IT-технологий";
* кухня: "рецепт борща", "яблочный пирог", "тайская кухня";
* товары: "Дети капитана Гранта", "зимние шины", "Тайская кухня";

или любые другие, на ваше усмотрение. Важно, чтобы какая-то из фраз встретилась в нескольких наборах индексов, как "тайская кухня" в примере.
Важно! Предполагается, что наборы фраз все умещаются в оперативной памяти, но при этом могут быть достаточно большими, поэтому внимание нужно обратить на скорость работы.
Правило принадлежности запроса теме:


1. Если набор слов из запроса содержит в себе все слова какой-либо из фраз, то запрос считается соответствующим теме. Иначе - не соответствующим.
2. Порядок слов в запросе и во фразах не учитывается.
Примеры:
* Запрос "где купить зимние шины" соответствует теме "товары", т.к. содержит в себе все слова из фразы "зимние шины".
* Запрос "борща любимого рецепт" соответствует теме "кухня", т.к. содержит в себе все слова из фразы "рецепт борща". Запрос "тайская кухня" соответствует двум темам: "кухня" и "товары".
* Запрос "кухня" не соответствует

## Установка
```
git clone git@github.com:aK0nshin/theme-searcher.git
cd theme-searcher
poetry install
```

## Запуск API
```
uvicorn theme_searcher.main:app
```

## Запросы
### Поиск темы по запросу
```
curl --request POST \
  --url http://127.0.0.1:8000/theme/search \
  --header 'Content-Type: application/json' \
  --data '{
	"query": "тайская кухня"
}'
```

### Добавление темы в хранилище
```
curl --request POST \
  --url http://127.0.0.1:8000/theme \
  --header 'Content-Type: application/json' \
  --data '{
	"theme": "новости",
	"phrases": [
		"деревья на Садовом кольце",
		"добрый автобус",
		"выставка IT-технологий"
	]
}'
```
```
curl --request POST \
  --url http://127.0.0.1:8000/theme \
  --header 'Content-Type: application/json' \
  --data '{
	"theme": "кухня",
	"phrases": [
		"рецепт борща",
		"яблочный пирог",
		"тайская кухня"
	]
}'
```
```
curl --request POST \
  --url http://127.0.0.1:8000/theme \
  --header 'Content-Type: application/json' \
  --data '{
	"theme": "товары",
	"phrases": [
		"Дети капитана Гранта",
		"зимние шины",
		"Тайская кухня"
	]
}'
```